ES7 que foi introduzido em 2016, é muito muito fácil de entender.
Por quê?
Bem, porque ao contrário do ES6, que teve muitas mudanças.
O ES7 possui apenas duas adições ao idioma. Neste vídeo,
Eu vou passar por ambos. O primeiro, vamos falar sobre o método 'includes'
que foi adicionado em strings e matrizes.
Deixe-me te mostrar.
Eu posso fazer algo como "'Hellooooo'.includes", E eu posso dizer,' o 'e ​​se incluir' o ', eu vou conseguir uma verdade.
Nós também podemos usá-lo em matrizes.
Então, por exemplo, se eu tivesse um array, vamos chamá-lo de 'pets' e nos 'pets' eu tenho um 'cat', 'dog' e um 'bat'
Eu sei que é um animal de estimação estranho.
Mas com certeza há alguns animais de morcego por aí.
Tudo bem.
E agora aqui, se eu fizer 'pets.includes (' dog ')'.
Bem, se eu corro isso, no console, eu fico verdadeiro, se eu fizer 'pets.includes (' bird ')', eu vou ficar falso porque
não inclui pássaro.
Muito simples.
É isso aí.
Esse é um deles.
E então o segundo é o operador exponencial.
Então se eu quisesse ter uma função que digamos 'quadrada' alguma coisa, eu posso fazer
função 'x' é 'x star star 2' e isso significa 'x' para a potência de dois.
Então, novamente, se eu executar isso e, em seguida, eu faço 'quadrado' de dois.
Oh! e eu não posso soletrar.
Vamos tentar de novo, 'quadrado' dois.
Eu tenho quatro.
Eu faço 'quadrado' de cinco.
Eu tenho 25.
Se eu quisesse expandir isso e fazer um 'cubo',
Bem, eu posso fazer 'cubo', terá 3, exponencial 3.
Então, novamente, e limpando isso, só para fazer um pouco de espaço e eu faço 'cubo' de três, fico com 27, 'cubo' de 4 é 64
e é isso.
Isso não é legal?
O ECMAScript vai liberar pequenas mudanças incrementais a cada ano, então é fácil ficar ligado
topo da linguagem e evitar cenários como ES6, onde todas essas mudanças foram feitas e as pessoas tiveram um disco
tempo aprendendo todos eles.
Agora, com estas duas coisas simples no seu cinto de ferramentas,
vá praticá-los e até o próximo vídeo.
Tchau tchau.